<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:16px">THREAD</span></summary>
<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Симуляция работы кухни онлайн-ресторана</span></summary>

Требуется реализовать упрощённую модель работы кухни ресторана, работающего в режиме онлайн-доставки.

Онлайн-заказ поступает каждые 5–10 секунд. 
Это случайное блюдо из пяти: пицца, суп, стейк, салат, суши. 
Официант, принявший заказ онлайн, оставляет его у кухни. 
Если кухня свободна, она принимает заказ и спустя 5–15 секунд возвращает уже готовое блюдо на выдачу. 
Время определяется случайным образом с помощью функции std::rand() в указанных диапазонах.

Курьер приезжает каждые 30 секунд, забирает готовые блюда на выдаче и развозит их по заказчикам.

Программа завершается после 10 успешных доставок. 
На каждом из этапов, будь то заказ, или готовка, или доставка заказа, 
выводятся соответствующие сообщения в консоль.

</details>

<details open>
<summary><span style="color:tomato;font-size:12px">Пояснение к реализации</span></summary>

Время выполнения операций уменьшено для наглядности. 
Если необходимо, чтобы оно соответствовало задаче, необходимо в headers/constants.h указать

```c++
const int INCREASE{5};
```

Весь процесс разбит на три логических, параллельно выполняющихся потока:

- в receptionThread в случайном временном интервале заполняется список онлайн-заказов
- в kitchenThread - так же - в случайном интервале происходит заполнение списка готовых блюд
- в deliveryThread - заказы через каждые (6 * INCREASE) секунд извлекаются из списка готовых блюд

Все три потока, выполняясь параллельно, зависят друг от друга, т.к. списки передаются по ссылкам. 
Таким образом мы имеем возможность списки проанализировать 
и принять соответствующие решения в каждом из потоков.

В итоге выводится финальный список, который воспроизводит ранее сформированную последовательность 
из онлайн-заказа -> приготовленного блюда -> доставки

</details>
</details>